初　初夜
初 初夜
ついに多蕗さんと一つ屋根の下
终于跟多蕗老师在同一屋檐下了
初めての夜を
第一个夜晚
多蕗さんと初めての夜
和多蕗老师的第一个夜晚
それが初夜　もうすぐよ
这就是初夜 快要到了啊
そしてその先にはプロジェクトMが
还有在这之后的M计划
これさえ完成させれば
只要能成功的话
私たちの運命は繋がる
我们的命运就会连结到一块
だから
所以……
初夜
骨碌骨碌回转
くるくる回る
寻找着你的瞳孔 回转
君の瞳探して回る
车站的站台上
駅のホーム
响起着的明快乐曲
響くファンファーレ
悬浮着声音的空荡街道
ガラガラ音を立てる街
总之请借给我一双耳朵
とりあえず耳を貸してみたの
对着就快消失的世界说一句
もうすぐ消えるはずの世界に
抱歉
御免ね
我感觉已无法再与你相见
もう二度と会えないようなそんな気がして
命运嘲笑着我们
運命が笑う
突破临界点吧
臨界点突破してる
界限已经被消除
限界なら既に去って
哪怕是绝对的支配
絶対的支配だって
崩坏
崩壊
末日理论不过是纸上谈兵
終末理論は机上の空論でしかないって
从0与1的世界线的尽头处
ゼロとイチの世界線の果てから
呐喊吧
叫ぶよ
我知道你就要来了
もうすぐ君が会いにくるような気がして
我闭上了眼睛
僕は目を閉じるよ
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)制作,仅供学习交流之用
若您喜欢本作品,请支持正版影像制品
---诸神字幕组---
日听 xHunter  翻译：小音  校对：凌可乐
时间轴：绯桜闲   压制：笑眯眯的妖精
誰
你是谁？
誰って
问我是谁……
阿佐美
もしかしてファンの人
难道你是我的粉丝
困ります　ちゃんと事務所通してくれないと
不事务所打好招呼的话……我会很不好办的
阿佐美　まさかお前
阿佐美  难道你
馴れ馴れしく呼ばないで　人を呼ぶわよ
我跟你很熟吗  我叫人了啊
お兄さんは
你哥哥呢
それが　捕まらなくて
那个 抓不到他
使えない兄弟ね
真是没用的兄弟俩啊
使えないって何だよ
什么叫没用啊
そちが急に呼び出しておいて
是你突然把我们给叫出来的
いい　この間みたいに日記を盗み読んだら
听好了  要是再像以前想偷看我的日记
力尽くで私から奪おうとした時は
或者想方设法从我这里夺走日记的话
分かってるよ　その場で焼却処分するって言うだろう
我知道的  你会当场把它烧掉是吧
いくらひまりちゃんのためだからって
就算是再怎么为了阳逑
これだけは譲れない
只有这个我不能让给你们
これからやろうとする計画は　絶対に失敗出来ない
从现在开始去做的计划  绝对不可以失败
計画
计划？
プロジェクトM　最大の試練だわ
M计划  是最大的试炼
プロジェクトM
M计划？
Mって　まさかマリッジ　結婚のMとか
M  难道是marriage、结婚之类的M？
手伝うの　手伝わないの
你是帮我 还是不帮呢
手伝うよ　手伝えばいいんだろう
帮   帮你行了吧
じゃ　まずはこれを運んで
那么  首先搬这个
何これ　引っ越し
这算什么啊  搬家？
だらしないわね　もっとシャキッと持ちなさいよ
真是没出息啊  再把腰板挺直点
言っとくけど　落としたら承知しないから
先把话说在前头  掉了的话我不会放过你的
馬鹿
笨蛋
何するだよ　いきなり
干什么呢你  突然这样
あなた今カタンとラちゃんを踏んだでしょう
你刚才踩到小卡和拉拉了
ええ
啊
御免ね　痛かったよね
抱歉啊  很痛的吧
もしかして　それも持っていくの
难道你要把这些也带去吗
この子たちは家族なんだから　いつも一緒に決まってるでしょう
这俩孩子是我的家人  当然要一直在一起了
家族かね
家人啊
基本的なことでしょう
这是最基本的吧
さあ　出発
好了  出发
ここよ
就是这里了
やっぱり
果然
何休んでのよ
休息个头啊
ほら　退いて　退いて
喂~  闪开闪开
邪魔　邪魔
挡路了挡路了
とりあえずこうして隠しておくのよ
总之先这样藏起来
あのさ　ここで　多蕗先生のアパートだよね
我说  这里是多蕗老师的公寓吧
だから
所以呢
ほら　学校の名簿ってさ
那个  学校的名册上写着呢
近所だから　なんとなく覚えてる
因为在我家附近  所以就有点印象
日記を貸す代わりに　私の言うことに黙って従い
作为借给你日记的条件  对我的命令无条件服从
あなたそう言ったわよね
你这样说过的吧
そうだけど
话是这么说
だったらきりきり働いて　まだ荷物はなるんだから
那就给我麻利的干活  还有很多行李呢
全部運ぶの　今日の夕方までにね
全部给我搬过来  在今天晚上之前啊
どっちだよ　メール送ったのは
给我发短信的是谁
嫌がらせにも程があるぞ
再怎么骚扰别人也要有个限度
だから知らないって言ってるじゃない
不是说过不知道了嘛
送り主のアドレス　私たちじゃないでしょう
发件人的地址也不是我们的吧
そんなもん　いくらだって
就算是你们这么说
そうか　裏で糸を引いてる奴がいるだな
原来如此  有个家伙在幕后操控
いいか　そいつらはお前らが思ってよりずっと危険な連中なんだぞ
听好了  那些家伙要比你们想象中危险的多
阿佐美だって
阿佐美也是因为
久宝さんがどかしたの
久宝同学怎么了
いいや
没什么
そういえば　久宝さんから聞いたよ　また新しい彼女出来たって
说起来  我从久宝同学那里听说了哟  说你又新交了个女朋友啊
そんな話じゃなくて
现在不是说这个的时候
私もそれ聞いた
我也听说了
誰よその女
那女的到底是谁
おい　いい加減にしろよ
喂  给我适可而止啊
ね　もう聞いてんの
我说  你在听吗
白状しなさい
坦白吧
何処の学校の子なの
是哪个学校的女孩子啊
あっ　あれ
呃~
何それ
那是什么啊
鳥ランチー食らった
被鸟粪击中了？
デカ過ぎ　じゃね
那也太大了吧
あ　あれ
呃~
誰だ
到底是谁啊
冠　葉　君
冠叶君
ひどいよ
好过分啊
好きなのは　私だけって言ったじゃん
不是说只喜欢我一个人吗
嘘よ　本命は私
胡说  我才是他的真命天女
アンタずうずうしい
你脸皮真厚
そっちこそ　頭悪いんじゃないの
你才是  脑袋坏掉了吧
嫌だ　何それ
不要  这是什么情况啊
嫌だわ　早くすり潰さないと
这可不好  得快点击溃
疲れた
累死了啊
ちょっと　誰が休んでいいって言ったの
我说  谁允许你休息了
だってもう何往復目だよ
可是都来回往返多少次了
もう　時間がないんだから
真是的  快没时间了都
夜までに新居を完成させないと
必须在晚上之前完成新家
何だよ　新居って
你说什么呢  什么新家
いいから　さっさと立ちなさい
别管了  快点站起来
ほら　立って　ね　立ちなさいってば
快点  站起来  叫你快点站起来
本当に無理
真的起不来了
ちょっと　何だよ
我说  你怎么了啊
初　初　初夜
初 初 初夜
今夜は初夜
今晚是初夜
息をそばに感じなきゃいけない
必须在他身边感受他的气息
じゃ　初夜
所以  初夜
やめて
快住手
ただいま
我回来啦
ち　違います
不……不是这样的
あのう　これは　いまは　たま　この態勢ですが
那个  只是碰巧变成这样了
おい　いい加減離れろって
喂  叫你快点放开
あれ　大変だ
啊  不好了
熱が
发烧了
ママ　おしっこ
妈妈  我要上厕所
私のせいだって言うの
难道你要说这是我的错吗
違う　ただこれは新しいスタート
不是这样的  我只不过是想要一个新的开始
スタート
开始？
ああ　リンゴだって　もういろいろな事が分かる年頃だ
是  就算是苹果  也到了懂事的年纪
いつまでも誕生日がカレーの日じゃ可哀相だろう
每年的生日总是咖喱之日不是很可怜吗
でも明日は桃君の
但是明天是桃果的……
ああ　命日だよ
是  明天是桃果的祭日
だが明日はリンゴの誕生日でもあるだぞ
可是明天也是苹果的生日啊
それが何
那又怎么样？
桃果の事をいつまで覚えておくのが親の勉めでしょう
永远记住桃果的事是我们做父母的职责
覚えてることと引きずるってことは別だ
记住她和永远残留着创伤是不一样的
そんなんじゃ誰も幸せにならない
这样的话谁也得不到幸福
いい加減　目を覚ませ
你快点醒醒吧
嫌よ　桃果を忘れるなんて　嫌
不可以  我不要忘记桃果  不要
俺たちにはリンゴがいるじゃないか
我们不是还有苹果的吗
リンゴを桃果の分まで愛してやる
把桃果那份也用在爱苹果身上
五年前そう決めただろう
这些五年前都决定好了不是吗
無理よ　リンゴは桃果とは違う
我做不到  苹果和桃果是不一样的
それでも　君はリンゴの母親じゃないかああああ
即便这样  你是苹果的母亲不是吗吗吗吗吗吗！
よっしょ　運命なんだ
好了  这就是命运
運命　そんなの残酷よ
命运？  太残酷了吧
これが俺たちの運命なんだ
这就是我们的命运
それを受け入れない限りに前へ進めないんだ
不接受它的话我们就无法再继续前进
ただ受け入れるしかないの
难道只有接受它吗
それじゃ私たち家族はバラバラよ
这样下去我们的家庭会变得支离破碎的
漂流よ
好像四处漂流一样
わたし知ってるよ
我知道的
運命が何かって
命运或者其他的什么
私が桃果お姉ちゃんと同じになれば
如果我能变成和桃果姐姐那样
パパとママは喧嘩しないよね
爸爸和妈妈就不会再吵架了
ばらばらになんかならないよね
家庭也不会变的支离破碎了
ずっとずっと家族一緒にいられるんだよね
全家人会永远永远在一起
遠慮せず　沢山食べてて頂戴ね
不必客气  多吃些哦
はい　ありがとうございます
好的  非常感谢
桂樹君　いつまでも桃果の友達でいてくれてありがとう
桂树君  谢谢你一直做桃果的朋友
いいえ　そんな
不  您太客气了
桃果さんは僕の子供時代のすべてでした
桃果同学是我童年的全部
運命だったんです
她曾是我的命运啊
わざわざ送ってくれなくでもいいのに
你不必特意送我的
リンゴちゃん
苹果？
多蕗さん
多蕗先生
お姉ちゃんは　桃果はそんなに特別ですか
姐姐  桃果真是那么特别的人吗
リンゴちゃんは自転車に乗れる
苹果会骑自行车吗
うん
嗯
じゃ乗れなかった時と同じように今自転車に乗ってくれと言われたら
那你还不会骑得时候如果有人让你骑上车子
どうする
你会怎么办
そんなの出来ないよ
这我办不到啊
転じゃうし　それに
会摔倒  而且……
もう乗れなかった時のことを忘れてしまった
你已经忘了不会骑车的时候的事请了吗
うん
嗯
例えると桃果のおかげで僕は自転車に乗れた
好比说  多亏了桃果我才学会了骑车
耳元で風が渦を巻いて
风在耳边卷起漩涡
ぐいぐい空気を斬って進む感覚
穿梭在有力的空气中前进的感觉
驚くぐらい早く流れていく景色
在眼前惊人快速流逝的风景
桃果は僕が見慣れていたはずの世界を一瞬で別の物に変えてくれた
桃果在一瞬间就将我习惯了的世界变成了别的东西
空も鳥も雲も
天空是鸟儿是云朵也是
足元に転がっている小さいな石ころでさえ
即使是脚边散落的小石子
桃果と見れば
如果和桃果一起看
別の可能性を秘めた宝もののように見えた
就像看到了隐藏着别的可能性的珍宝
でももうあの時には戻れないんだ
可是时光无法倒流
自転車には乗れる
虽然还会骑车
けど何が宝ものだったのか　思え出せない
但是我却再也想不起来曾经的珍宝
時時　ふっと思うだ
有时我会突然想起来
どうしてこの世界には桃果がいないだろうかって
为什么桃果已经不在这个世界了
僕を取り巻くこの世界が
这围绕着我的世界
今の僕にはひどく不確かに見える
现在看来却有那么多的不确定性
まるでシュレイデェガンの猫のように
像是薛丁格之猫一样
猫
猫？
半分死んでいて　半分生きてる猫
一半死去  一半活着的猫
その猫可哀相
那样的猫好可怜啊
でもね　それが運命の意図することなのだとしたら
不过啊  如果这是命运的意图的话
きっとすべての事には意味がある
那所有的事情一定都有其意义
僕はそう思いたいんだ
我是这么想的
運命の意図すること
命运的意图
お姉ちゃんの　桃果の日記
姐姐的  桃果的日记
やっと分かった
我终于明白了
このミッションにはきっと意味があるんだ
这个任务一定有其意义
ここに世界の運命を書く
在这里写下世界的命运
ここに書かれた未来が真実になる時
当写在这里的命运成真的时候
わたしの大切なものは永遠になるだろう
我深爱的事物也会成为永远的吧
高倉
高仓？
はい　高倉晶馬と言います
是  我叫高仓晶马
何か
有什么事吗？
ううん　まさかね
不  我想不会吧
あの子だら下校中に倒れるなんて
那个孩子竟会在放学途中病倒了
でもよかったは
不过太好了
たまたま通りかかったのが高倉君みたいないい子で
正巧路过的是像高仓君你一样的好孩子
いいや
不是啦……
って　リンゴとはいつから付き合ってるの
那么  你是从什么时候和苹果开始交往的啊
嫌だ　隠さなくてもいいのよ
讨厌  你不用隐瞒的
こう見えでも　結構フランクな母親なんだから
别看我这样  我是个很直率的妈妈呢
いいえ　リンゴさんとは　何と言うか
不  我和苹果同学  该怎么说呢
ただの友達って言うか　妹がお世話になってものですから
与其说是普通的朋友  其实是我妹妹一直受到苹果的照顾
何だ　つまらないの
什么啊  真无聊啊
でもあの子は高倉君のこと気に入ってるみたいよ
不过那个孩子好像很中意高仓君哦
その制服だと余計安心するのかしらね
你这身制服很让我安心啊
ううん　知り合いが先生やってでね
不是  我认识的人是你们学校的老师
もしかして　多蕗先生ですか
难道是多蕗老师？
そう　知ってる
是的  你知道？
多蕗桂樹君
多蕗桂树君
僕の担任です
是我的班主任
そうなんだ
原来是这样啊
あのう　知り合いって如何いう
那个 说他是认识的人该怎么讲
リンゴの姉がね　彼と小学校の同級生だったの
苹果的姐姐  和他是小学的同学
お姉さんがいるんですか
她有姐姐吗？
と言っても　もうずっと前に亡くなってしまったんだけどね
话是这么说  已经在很久之前就去世了
だから桃果にならなきゃ
所以我一定要成为桃果
それが私の運命
这就是我的命运
パパもママも多蕗さんも
爸爸也好妈妈也好多蕗老师也好
きっと待ってる
一定在等着的
私と桃果が一つになるのは
等着我和桃果合为一体
そうすれば大切なものがみんな戻ってくるから
这样的话至爱的东西都会回到大家身边
生存戦略
生存战略
Welcome to Rock'n Roll Night
欢迎来到摇滚之夜
Welcome to Rock'n Roll Fight
I'm just a Rock'n Roll Man
我就是个摇滚青年
We're just a Rock'n Roll BAND
我们就是摇滚乐队
俺たちは道なりに　歩き続けてきた
我们沿着小道一路走来
標識だらけの道を飛ばし続けていく
沿着满是路标的道路  一路狂奔
幾つもの町を抜け　歌い続けてきた
穿过若干城镇  一路高歌
腑抜け野郎共を煽り続けていく
以强大的气势席卷着懦夫们  一路猛进
長い長い冬が溶けても風が吹く
漫长的冬季已经过去  风依旧在吹
今も今も激しく風が吹く
直到现在那猛烈的风也没有停息
きっと何物にもなれないお前たちに告げる
我将对你们这些必将一事无成的家伙们宣告
ピングドラムを手に入れるのだ
你们必须得到企鹅罐
や　もう　無理無理
不行  做不到啊
今日だって　初夜だとか言って　熱出して　ぶっ倒れて
今天那家伙也说了初夜之类的话  已经发烧倒下了
兄貴がいない
大哥不在？
運命とやらを成就させて　ピングドラムを奪うのが貴様らの役目だ
帮助她实现命运  夺取企鹅罐才是你们的任务
よいか　初夜だろうと初交尾だろうと
听好了  不管是初夜也好初交尾也好
変態女の望み通りにさせてやれ
一切按照变态女的期望去做
ひまりの口でそんな下品なことを言うな
你别借用阳逑的嘴说些低级的话
黙れ　外道
给我闭嘴  你这邪门歪道
外道なのはそっちだろう
你才是邪门歪道吧
人の妹を人質にとって
把别人的妹妹当做人质
外道上等
邪门歪道至上
今時ヤンキーかよ
现在又装什么不良少年
それで古くねええええ
也太老套了吧吧吧吧
生存戦略　しましょうか
生存战略  开始吧
おい　しっかりしろ
喂  你振作点啊
大丈夫よ
没关系的
ところで　聞きたいんだけど
话说我有事想要问你
アンタ　誰
你是谁
ところで　私も聞きたいんだけど
话说我也有事想问你
アンタ　誰
你是谁
リンゴ　具合は如何
苹果  你身体怎么样了啊
何か欲しければ　声をかけてね
有什么需要就叫我一下啊
じゃ　お休み
那晚安了
初夜　運命は変えられない
初夜  命运无法改变
今夜　多蕗君と初めての夜
今晚  和多蕗老师共度的第一个夜晚
私は彼の寝息を　　マジかで感じるのだ
我能真实的感受到他睡着时的气息
初めての共同作業は一緒に晩御飯を作ること
第一次一起做的事是做晚饭
少し焦げじゃったけど
虽然有点焦了
いつものように　多蕗君が美味しいと褒めてくれる
但是多蕗老师像往常一样夸了我做的很美味
こんな風に何気なく私たちの生活が始まった
就在这样无形之中  我们的生活开始了
今夜　彼と私はようやくお互いの本当の部分に触れるこのになるのだ
今晚  他和我将互相触碰到彼此真正的部分
今日のために　新しい歯ブラシも買った
为了今天 新的牙刷也买好了
多蕗君はブル　私はピンク
多蕗老师的是蓝色  我的是粉色
ね　多蕗さん
喂  多蕗老师
覚えてる全てのことに意味があるって言ったあの言葉
你还记得吗  你说的所有的事都必然有其意义
私信じてるよ
我一直相信着
運命ってさ
命运这个东西
きっと物凄く大きな輪かな形をしているだよ
一定犹如巨大的圆环般
結ばれるはずだった多蕗さんと桃果
多蕗老师和桃果本应被连结在一起
だから　私が桃果になって
所以  我要成为桃果
止まった運命の輪を回す
重新转动已停止了的命运之轮
そして日記に書かれていた未来が真実になるとき
然后日记中记载的未来成为现实的那一刻
私の大切なものは永遠になるのだ
我的至爱将会成为永远
え　ええ　そう
是  就是这样的
すべては計画通りに進行中よ
一切正在照计划进行着
ええ　確認したわ
是  已经确认过了
運命の軌道は私たちの手のうちにある
命运的轨道正掌握在我们的手中
もうすぐ　プロジェクトMを発動するわ
已经快要发动M计划了
全てが欲しい
我渴望着一切
繋がれたいたら
如果可以紧紧相连
僕らはどうして
为何我们
もがくのだろう
会如此焦急
それは君じゃない
那并不是你
君のせいじゃない
并不是你的错
苦しみはもう沢山なんだ
痛苦已积攒了太多
だからそうじゃない
所以并不是那样
夢のままじゃない
并不是梦境
上手く伝えきれないけど
虽然无法很好传达
Dear my future
我亲爱的未来
Dear you future
你亲爱的未来
その奇跡の力には代償が必要なんだ
那充满奇迹的力量是要付出代价的
君はそれを分かってるのか
你明白这一点吗
でも僕はやるよ　ひまりのために
但我还是会去做的  为了阳逑
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)制作,仅供学习交流之用
若您喜欢本作品,请支持正版影像制品
---诸神字幕组---
日听 xHunter  翻译：小音  校对：凌可乐
时间轴：绯桜闲   压制：笑眯眯的妖精
生存戦略　外道上等
生存战略 邪门歪道至上